List errors còn tồn tại:

* Trang index.php
    - Thiếu đường dẫn đến các file FAQ, Contact, About ... tương ứng
    - Các categories chưa hoạt động được
    - Chưa đưa ra các course được rất cao nhất theo dữ liệu thật của hệ thống
    - Chưa có khả năng pagination
    
* Phần signin/sigup:
    - Chưa check ngay được bằng ajax xem tên đăng nhập đã tồn tại hay chưa
    - Phần hiển thị lỗi vẫn chưa đúng, nên dùng has-errors, help-block của boostrap
    - Chưa cho chọn vai trò người dùng: Teacher/Student...
    
* Trang home.php
    - Chưa hiển thị số lượng course đang có trong các catogories
    - Chưa đưa ra danh sách các course theo dữ liệu thật từ hệ thống
    - Chưa có ô search
    
* Trang courses.php
    # Tính năng search chưa hoạt động (đã hoạt động chính xác, nhưng giao diện chưa hoàn chỉnh)
    - Phần hiện thị các course chưa đẹp, phải bổ sung thông tin cơ bản về course, nút details, nút edit..
    
* Trang createcourse.php:
    - Chưa check đc bằng ajax, course, course alias đã tồn tại hay không
    - Ghi dữ liệu start_date bị lỗi
    
* Trang editcourse.php
    - Chưa hoàn thiện.
    - Nhấn vào exercises -> ra trang courses.php => không chính xác
    
* Phần xem nội dung 1 course: 
    - Nếu người dùng chưa đăng nhập vào hệ thống sẽ bị lỗi.
    